Yi Shuo.
Yi Shuo.
Father-in-law.
Bapa mertua.
Everything is negotiable.
Semuanya boleh dirunding.
Some things can't be taken back.
Beberapa perkara tidak boleh diambil balik.
That's right, Father.
Betul, Bapa.
All these years of father-daughter bond.
Semua tahun-tahun bon-anak perempuan ini.
Do you really intend to turn a blind eye?
Adakah anda benar -benar berhasrat untuk menatap mata?
Who's really turning a blind eye?
Siapa yang benar -benar menatap mata?
Hurry.
Tergesa -gesa.
As soon as you see the Marquis of Yanqing, kneel down first.
Sebaik sahaja anda melihat Marquis of Yanqing, berlutut terlebih dahulu.
you rushed to acknowledge your kin.
Anda bergegas untuk mengakui kerabat anda.
What do you think?
Apa pendapat anda?
Kan Meiyuan.
Kan Meiyuan.
I...
Saya ...
No...
Tidak ...
Father...
Ayah ...
What do you mean?
Apa maksud awak?
You're asking me what I mean?
Anda bertanya kepada saya apa yang saya maksudkan?
Couldn't you wait even for a moment?
Tidakkah anda menunggu seketika?
It was me.
Itu saya.
I've raised you for so many years.
Saya telah membesarkan anda selama bertahun -tahun.
Running off to the Marquis of Yanqing's mansion to acknowledge your kin.
Berlari ke rumah marquis Yanqing untuk mengakui keluarganya.
I...
Saya ...
Back then, when your mother married into the Kan family,
Pada masa itu, ketika ibu anda berkahwin dengan keluarga Kan,
she was pregnant not long after.
Dia hamil tidak lama kemudian.
I thought I was lucky.
Saya fikir saya bernasib baik.
So that wretched woman knew.
Jadi wanita yang celaka tahu.
Back then, the Marquis of Yanqing hadn't made his fortune.
Pada masa itu, Marquis of Yanqing tidak membuat kekayaannya.
She came to me to raise her daughter.
Dia datang kepada saya untuk membesarkan anak perempuannya.
Father-in-law, please stop.
Bapa mertua, tolong berhenti.
Don't call me father-in-law.
Jangan panggil saya bapa mertua.
What?
Apa?
You still want to stand up for them?
Anda masih mahu berdiri untuk mereka?
Can't you see this is a good opportunity?
Tidakkah anda dapat melihat ini adalah peluang yang baik?
After you two got married,
Selepas anda berdua berkahwin,
the business of Tianxiang Pool
Perniagaan Kolam Tianxiang
has always been barely surviving.
selalu tidak dapat bertahan.
Our Kan family's working capital is already in crisis.
Modal kerja keluarga Kan kami sudah mengalami krisis.
Tell me, you two,
Beritahu saya, anda berdua,
how can you still be so extravagant?
Bagaimana anda masih boleh mewah?
I was counting on you, my son-in-law,
Saya mengira anda, menantu saya,
to revive the family business.
untuk memulihkan perniagaan keluarga.
You...
Anda ...
You are the Marquis of Yanqing's
Anda adalah marquis yanqing
people sent to cause trouble in our Kan family.
Orang yang dihantar untuk menimbulkan masalah dalam keluarga Kan kami.
The Kan family's working capital is insufficient.
Modal kerja keluarga Kan tidak mencukupi.
How come I didn't know?
Kenapa saya tidak tahu?
How could you not know?
Bagaimana anda tidak tahu?
Otherwise, how come every time
Jika tidak, bagaimana datang setiap masa
the Kan family almost takes a big fall?
Keluarga Kan hampir mengambil kejatuhan besar?
I've been causing trouble for the family all along.
Saya telah menimbulkan masalah untuk keluarga sepanjang masa.
Do I really still qualify to be the Kan family heir?
Adakah saya masih layak menjadi ahli waris keluarga Kan?
Nonsense!
Tidak masuk akal!
Grandfather.
Datuk.
Please don't get excited.
Tolong jangan teruja.
Kan Xiang.
Kan Xiang.
Stop pretending
Berhenti berpura -pura
to be so smart.
menjadi sangat pintar.
A bit of unfounded rumor,
Sedikit khabar angin yang tidak berasas,
and you believe it to be true.
Dan anda percaya ia benar.
Is Meiyuan really
Adakah Meiyuan benar -benar
of our Kan family bloodline?
garis keturunan keluarga Kan kami?
How could I not see it?
Bagaimana saya tidak dapat melihatnya?
Even I, as her father, am not sure.
Malah saya, sebagai bapanya, saya tidak pasti.
How can you, as her grandfather, be certain?
Bagaimana anda boleh, sebagai datuknya, pasti?
What did you say?
Apa yang anda katakan?
You unfilial son, say that again!
Anda anak lelaki yang tidak berkesudahan, katakan itu lagi!
Fine, Grandfather.
Baik, datuk.
Today, I must... Grandfather...
Hari ini, saya mesti ... datuk ...
Grandfather!
Kakek!
Father, do you really want to anger Grandfather to death?
Bapa, adakah anda benar -benar mahu marah datuk mati?
Kan Xiang,
Kan Xiang,
remember this.
Ingat ini.
The Kan family seal, no matter what,
Meterai keluarga kan, tidak kira apa,
belongs to my good granddaughter.
milik cucu saya yang baik.
No one can take it away.
Tiada siapa yang boleh mengambilnya.
Unless...
Kecuali ...
Unless I'm dead.
Kecuali saya mati.
Grandpa! Grandpa! Grandpa!
Kakek! Kakek! Kakek!
Grandpa!
Kakek!
Someone come quickly! Go find a doctor!
Seseorang datang dengan cepat! Pergi cari doktor!
Help! Grandpa!
Tolong! Kakek!
Grandpa! Grandpa, what's wrong?
Kakek! Kakek, apa yang salah?
Grandpa!
Kakek!
You stayed with me all night.
Anda tinggal bersama saya sepanjang malam.
Thank you.
Terima kasih.
You're awake.
Awak terjaga.
How did you sleep?
Bagaimana anda tidur?
You're asking me?
Anda bertanya kepada saya?
Why aren't you sleeping in your room?
Mengapa anda tidak tidur di bilik anda?
Can you sleep well here?
Bolehkah anda tidur lena di sini?
So much happened yesterday.
Begitu banyak yang berlaku semalam.
I want to keep you company.
Saya mahu membuat anda syarikat.
You don't have to hold it in.
Anda tidak perlu memegangnya.
It's just me here.
Hanya saya di sini.
I really...
Saya betul -betul ...
...don't deserve to be a daughter of the Kan family.
... tidak layak menjadi anak perempuan keluarga Kan.
But nothing really happened between you and the Marquis.
Tetapi tidak ada yang berlaku di antara anda dan Marquis.
I know.
Saya tahu.
This has nothing to do with blood ties.
Ini tidak ada kaitan dengan hubungan darah.
These days, I...
Hari ini, saya ...
What on earth have I been doing?
Apa yang telah saya lakukan?
In fact, the Kan family has long been in decline.
Malah, keluarga Kan telah lama merosot.
My father and grandfather are single-minded,
Ayah dan datuk saya berpikiran tunggal,
pinning their hopes on me.
menyematkan harapan mereka kepada saya.
They hope I can revitalize the family business.
Mereka berharap saya dapat menghidupkan semula perniagaan keluarga.
But what have I done?
Tetapi apa yang telah saya lakukan?
I only know how to play the hero,
Saya hanya tahu cara bermain wira,
roaming the martial arts world.
Roaming World Seni Bela Diri.
I...
Saya ...
I even went so far as to deceive them.
Saya juga pergi sejauh menipu mereka.
I've squandered the family fortune.
Saya telah menyia -nyiakan kekayaan keluarga.
I wanted to escape the responsibilities of being an heir.
Saya mahu melepaskan tanggungjawab menjadi pewaris.
It was me.
Itu saya.
It was I who pushed my grandfather's life's work
Saya yang mendorong kerja hidup datuk saya
bit by bit towards the edge of the cliff.
Sedikit demi sedikit ke arah tepi tebing.
My dear,
Sayang saya,
nobody's perfect, everyone makes mistakes.
Tiada siapa yang sempurna, semua orang membuat kesilapan.
In life, we make countless mistakes.
Dalam kehidupan, kita membuat kesilapan yang banyak.
What's rare is
Apa yang jarang berlaku
that you feel remorse for your mistakes,
bahawa anda merasa menyesal atas kesilapan anda,
and feel guilty.
Dan rasa bersalah.
This already puts you ahead of many others.
Ini sudah meletakkan anda lebih awal daripada banyak orang lain.
Don't you think?
Tidakkah anda berfikir?
But what good does guilt do?
Tetapi apa yang baik melakukan rasa bersalah?
Grandfather is seriously ill now.
Kakek sakit parah sekarang.
Father firmly believes I'm the Marquis's daughter.
Bapa tegas percaya saya anak perempuan Marquis.
It's all too late.
Sudah terlambat.
How can it be too late?
Bagaimana mungkin terlambat?
Have you forgotten what Grandfather said before he collapsed?
Pernahkah anda lupa apa yang dikatakan datuk sebelum dia runtuh?
As long as you don't give up now,
Selagi anda tidak berputus asa sekarang,
and try to make amends,
dan cuba membuat perubahan,
you won't let him down.
Anda tidak akan membiarkannya turun.
Alright,
Baiklah,
I'll always be by your side.
Saya akan sentiasa berada di sebelah anda.
It's okay.
Tidak mengapa.
Let's tidy up.
Mari kita kemas.
I'll wait for you outside.
Saya akan menunggu anda di luar.
Um...
Satu ...
Next time, let's sleep on the bed.
Lain kali, mari tidur di atas katil.
Say that again.
Katakan itu lagi.
Miss,
Rindu,
The master is calling for you.
Tuan memanggil anda.
I'll cut to the chase.
Saya akan memotong mengejar.
Kan Meiyuan,
Kan Meiyuan,
There are some things I can pretend not to know,
Ada beberapa perkara yang saya boleh berpura -pura tidak tahu,
but the seal
tetapi meterai
I hope you'll hand it over.
Saya harap anda akan menyerahkannya.
I know everything now.
Saya tahu semuanya sekarang.
The master is being very lenient now.
Tuan kini sangat lembut.
But we can't just
Tetapi kita tidak boleh
stand by and watch the seal
Berdiri dan menonton meterai
fall into the hands of someone with an unknown background.
jatuh ke tangan seseorang dengan latar belakang yang tidak diketahui.
Father-in-law,
Bapa mertua,
Meiyuan has been with the Kan family for so many years.
Meiyuan telah bersama keluarga Kan selama bertahun -tahun.
isn't she the granddaughter of the Kan family?
Bukankah dia cucu keluarga Kan?
Do we need anything else to prove it?
Adakah kita memerlukan apa -apa lagi untuk membuktikannya?
Young Master Fang,
Master Fang muda,
we are all married-in sons-in-law.
Kita semua berkahwin dengan menantu.
There are some things
Terdapat beberapa perkara
you have no right to speak about.
Anda tidak berhak untuk bercakap.
I don't want to talk about anything else,
Saya tidak mahu bercakap mengenai perkara lain,
but Tianxiang Pool is already in a precarious situation.
Tetapi Tianxiang Pool sudah berada dalam keadaan yang tidak menentu.
It might not even last until the day Marquis Yanqing has an audience with the emperor.
Ia mungkin tidak bertahan sehingga hari Marquis Yanqing mempunyai penonton dengan Maharaja.
Do you have the ability to protect Tianxiang Pool?
Adakah anda mempunyai keupayaan untuk melindungi kolam tianxiang?
Indeed.
Sesungguhnya.
Over the years,
Selama bertahun -tahun,
Meiyuan has done nothing but ruin Tianxiang Pool.
Meiyuan tidak melakukan apa -apa tetapi merosakkan kolam Tianxiang.
What other contributions has she made?
Apa sumbangan lain yang telah dibuatnya?
She kept saying she didn't want to inherit, didn't want to inherit,
Dia terus mengatakan bahawa dia tidak mahu mewarisi, tidak mahu mewarisi,
but now that the old man has fainted,
Tetapi sekarang lelaki tua itu telah pingsan,
she immediately shows her true colors.
Dia segera menunjukkan warna sebenarnya.
No matter what,
Tidak kira apa,
only Grandfather has the right to take away my seal of authority.
Hanya datuk yang berhak untuk mengambil meterai kuasa saya.
Even if you don't believe me,
Walaupun anda tidak mempercayai saya,
you'll have to wait until Grandfather wakes up.
Anda perlu menunggu sehingga datuk bangun.
As for Tianxiang Pool,
Bagi kolam Tianxiang,
we've already ordered bath salts for scrubbing.
Kami sudah memesan garam mandi untuk menggosok.
Once the bath salts arrive,
Setelah garam mandi tiba,
we can launch Fang Xian's scrubbing service.
Kami boleh melancarkan perkhidmatan scrubbing Fang Xian.
That will surely save Tianxiang Pool.
Itu pasti akan menyelamatkan kolam Tianxiang.
The bath salt production site is in a remote mountainous area,
Tapak pengeluaran garam mandi berada di kawasan pergunungan terpencil,
and cannot be transported by water.
dan tidak boleh diangkut melalui air.
Heaven knows what accidents might happen.
Syurga tahu apa kemalangan mungkin berlaku.
This time, I will personally handle the transportation.
Kali ini, saya secara peribadi akan mengendalikan pengangkutan.
Don't you all doubt me?
Tidakkah anda semua meragui saya?
Then I'll prove it to you.
Kemudian saya akan membuktikannya kepada anda.
Alright.
Baiklah.
I agree.
Saya setuju.
If that's the case,
Sekiranya itu berlaku,
then it's settled.
Kemudian ia diselesaikan.
You may go now.
Anda boleh pergi sekarang.
What have you done this time?
Apa yang telah anda buat kali ini?
Tomorrow is the day Kan Meiyuan
Esok adalah hari kan Meiyuan
will receive the bath salts.
akan menerima garam mandi.
I've arranged some men
Saya telah mengatur sebilangan lelaki
to kill and rob.
untuk membunuh dan merompak.
How come I never realized before
Kenapa saya tidak pernah menyedari sebelumnya
that your methods could be so ruthless?
bahawa kaedah anda boleh jadi kejam?
Ruthless?
Kejam?
Fighting for family inheritance is always a matter of life and death.
Berjuang untuk warisan keluarga selalu menjadi masalah kehidupan dan kematian.
Haven't you ever thought about it this way?
Tidakkah anda pernah memikirkannya dengan cara ini?
Otherwise, why would you let your sister transport the goods?
Jika tidak, mengapa anda membiarkan kakak anda mengangkut barang itu?
You can think that if you want.
Anda boleh berfikir bahawa jika anda mahu.
The Kan family will soon fall apart.
Keluarga Kan tidak lama lagi akan hancur.
The weather is getting colder.
Cuaca semakin sejuk.
Be careful not to catch a cold.
Berhati -hatilah untuk tidak menelefon.
Although the journey isn't too far,
Walaupun perjalanan tidak terlalu jauh,
you must find a place to stay when night falls.
Anda mesti mencari tempat tinggal ketika malam jatuh.
There's no need to rush.
Tidak perlu tergesa -gesa.
And also,
Dan juga,
there are many people on the road,
Terdapat banyak orang di jalan raya,
you'd better wear a veil.
Anda lebih baik memakai tudung.
To prevent anyone from having ill intentions.
Untuk mengelakkan sesiapa daripada mempunyai niat yang sakit.
No,
Tidak,
I'm still worried.
Saya masih risau.
Why don't I go with you?
Mengapa saya tidak pergi dengan awak?
Alright,
Baiklah,
I'm not a three-year-old child.
Saya bukan anak berusia tiga tahun.
Even Tingyu isn't as dramatic as you.
Malah Tingyu tidak begitu dramatik seperti anda.
I'm really worried about grandfather's illness.
Saya benar -benar bimbang dengan penyakit datuk.
I need you to take care of him for me.
Saya memerlukan anda untuk menjaga dia untuk saya.
Don't be silly.
Jangan bodoh.
I can't switch places with you now.
Saya tidak dapat menukar tempat dengan anda sekarang.
I won't kiss you.
Saya tidak akan mencium awak.
Really...
Betul -betul ...
Fang Xian,
Fang Xian,
come sleep on the bed.
Tidur di atas katil.
Starring
Dibintangi
Wang Luqing
Wang Luqing
Kan Meiyuan
Kan Meiyuan
Fang Xian Liu Zhiyi
Fang Xian Liu Zhiyi
Cast
Cast
Kan Meiming Gao Xiaoyu
Kan meiming gao xiaoyu
Ye Yi
Ye yi
Zhou Liaoke
Zhou Liaoke
Wang Miaomiao
Wang Miaomiao
Li Yang
Li Yang
Lu Yang
Lu Yang
Wu Chunxiao
Wu Chunxiao
Lin Wan
Lin Wan
Li Chengjia
Li Chengjia
Gao Wenjun
Gao Wenjun
Doctor Wang Xiaopin
Doktor Wang Xiaopin
Wang Dehua
Wang Dehua
Liu Qingquan
Liu Qingquan
Cheng Wenbo
Cheng Wenbo
Qu Fengguo
Qu Fengguo
Also Starring
Juga dibintangi
He Zaiye Huang Shuyu Chen Hui Yuan Zhiqiang Liu Lingling Li Mingming
Dia Zaiye Huang Shuyu Chen Hui Yuan Zhiqiang Liu Lingling Li Mingming
Gu Yousheng Huang Qinfen Fang Laijian Rong Changsheng Sun Minggui Chen Bin
GU YOUSHENG Huang Qinfen Fang Laijian Rong Changsheng Sun Minggui Chen Bin
Zheng Ziqian Xu Chenyu Lu Qiaoyi Wang Yide Bao Lishuang Zeng Qizi
Zheng Ziqian Xu Chenyu Lu Qiaoyi Wang Yide Bao Lishuang Zeng Qizi
Li Ping Leng Fei Li Shaohua Gan Xiong Qi Jianhua Ma Shuai
Li ping leng fei li shaohua gan xiong qi jianhua ma shuai
Zhang Chenyu Su Guangrun
Zhang Chenyu Su Guangrun
Xu Xiaolu
Xu Xiaolu
Jia Wenting
Jia pergi
General Distributor Guo Keshi Hong
Pengedar Umum Guo Keshi Hong
Distributor Li Ruoyi
Pengedar Li Ruoyi
Xue Fantian
Xue Fantian
Adapted from the Tomato Novel 'Hoping Husband Becomes Dragon'
Diadaptasi dari novel tomato 'Harapan Suami Menjadi Naga'
Author: Spicy Pork Chop Burger
Pengarang: Burger Pork Pork Chop
Production Team
Pasukan Pengeluaran
Jiao Jianwei
Jiao Jianwei
Zhao Tiefei
Zhao Tiefei
Lu Jiaping
Lu JIAPING
Li Ruoyi
Li Ruoyi
Dou Yanmin
Dou Yanmin
Liu Tao
Liu Tao
Liu Lu
Liu lu
Liu Mingzhu
Liu Mingzhu
Cast Coordinator Ma Xiang
Penyelaras Cast Ma Xiang
Assistant Directors for Cast Wang Hanbing Wang Xin
Penolong Pengarah untuk Cast Wang Hanbing Wang Xin
Wu Yingcai
Wu Yingcai
Photography Team
Pasukan fotografi
Director of Photography Li Qianjin
Pengarah Fotografi Li Qianjin
A Camera Operator Li Qianjin
Pengendali kamera li qianjin
Lighting Team
Pasukan pencahayaan
Pang Menggang
Pang Menggang
Wang Mengtao
Wang Mengtao
Second Assistant Lighting Kang Xudong
Pembantu Kedua Pencahayaan Kang Xudong
Art Department
Jabatan Seni
Sun Tianyong
Sun Tianyong
Fang Junhua
Fang Junhua
Zhang Zhicheng
Zhang Zhicheng
Styling Team
Pasukan Styling
Wang Lei
Wang Lei
Makeup Artists: Xiao Yang, Zhang Hongxia, Zhou Lihong
Artis Makeup: Xiao Yang, Zhang Hongxia, Zhou Lihong
Costume Team Leader: Wang Tao
Pemimpin Pasukan Kostum: Wang Tao
Costume Designers: Xia Shantong, Zhu Weili, Yang Jianqing
Pereka kostum: Xia Shantong, Zhu Weili, Yang Jianqing
Set Management Team
Tetapkan Pasukan Pengurusan
Wang Dahong, Yu Kai, Huang Zihang
Wang Dahong, Yu Kai, Huang Zihang
Liu Xudong, Feng Xiaofei, Ying Linkang
Liu Xudong, Feng Xiaofei, Ying Linkang
Wang Peng
Wang Peng
Dong Jiaxing
Dong Jiaxing
Still Photographer: Liu Lei
Masih jurugambar: liu lei
Yang Jida
Yang Jida
Ma Mingjun
Ma Mingjun
Visual Effects Supervisor: Rao Xianjun
Penyelia Kesan Visual: Rao Xianjun
Wang Pei
Wang Pei
Wu Jinling
Wu Jinling
Xiong Fei
Xiong Fei
Wen Jiahao
Wen Jiasao
Lv Lv
Lv lv
Sound: Xu Zhenwei, Li Yajie
Bunyi: Xu Zhenwei, Li Yajie
Han Jichao
Han Jichao
Video Technician: Yao Wenhao
Juruteknik Video: Yao Wenhao
Colorist: Chang Xinhua
Colorist: Chang Xinhua
Shentu, Wang Guannan, Ma Jiaxi, Liu Jianhao, Dong Can
Shenti, Wang Guannan, Ma Jiaxi, Liu Jianhao, Dong Can
Yang Xi, Zhu Xiao, Yang Zijiang, Feng Zhuangzhuang, Bi Yingchao
Yang XI, Zhu Xiao, Yang Zijiang, Feng Zhuang, Bi Yingchao
Wang Jinyun, An Juntong, Wang Junzhe
Wang Jinyun, Juntong, Wang Junzhe
Sound Post-production
Bunyi pasca pengeluaran
Beijing Heyin Yuanzou Music Studio
Beijing Heyin Yuanzou Music Studio
Sound Design: Wang Kexin
Reka Bentuk Bunyi: Wang Kexin
Theme Song
Lagu tema
'Two Thousand Springs and Autumns'
'Dua ribu mata air dan musim luruh'
Lyrics by Luan Fuhai
Lirik oleh Luan Fuhai
Composed by Luan Fuhai
Yang dikarang oleh Luan Fuhai
Arranged by Chen Lin (len)
Diatur oleh Chen Lin (Len)
Theme Song Production Team
Pasukan Pengeluaran Lagu Tema
Beijing Gongyu Chuangyin Culture Media Co., Ltd.
Beijing Gongyu Chuangyin Culture Media Co., Ltd.
Recording Studio
Rakaman Studio
Ready Steady Sound (Beijing) / Lekai Music (Shanghai)
Siap sedia bunyi (Beijing) / Lekai Music (Shanghai)
Li Ruoyi
Li Ruoyi
Artist Coordination: Li Ruoyi / Cheng Guang
Penyelarasan Artis: Li Ruoyi / Cheng Guang
Production Company
Syarikat Pengeluaran
Haining Jinhuan Film Co., Ltd.
Haining Jinhuan Film Co., Ltd.
Distribution Company
Syarikat Pengedaran
Xiamen Qiao Culture Media Co., Ltd.
Xiamen Qiao Culture Media Co., Ltd.